Da maneira como estão descritos os processos concorrentes muitas coisas
podem acontecer já que não há um mecanismo de controle ao acesso dos saldos.
Em suma, haverá uma fila desregrada de comandos querendo acessar os saldos
indiscriminadamente. No entanto, a depender do gerenciamento de processos
do SO essa fila pode organizar-se de formas diferentes alterando o
resuldado a cada iteração do programa.

Note que para diferentes filas temos resuldados distintos: 

	[1a, 2a, 1b, 2b, 1c, 2c] --> Saldo(a) = 400
	[1a, 1b, 1c, 2a, 2b, 2c] --> Saldo(a) = 200